Erase una vez en un Reino remoto un caballero llamado "", que andaba comiendo pan despues de un largo dia de trabajo. Cuando un dragon ataco el Reino y empezo a quemar todo a su paso. 
"" empezo a correr porque queria proteger su pan, pero el dragon lo alcanzo y le robo el pan.
"" Que haras ahora?
    1. Le reventare su madre al dragon...
    2. Comprare otro pan...
    
  2 = "" no se complico la vida, y se compro otro pan. El dragon regreso y destruyo el Reino. Fin.
  1 = "" has decidido tomar venganza contra el Dragon, emprenderas un viaje largo en el que tendras que tomar decisiones importantes para poder lograr tu       objetivo.

Tienes una decicion muy importante y crucial que te ayudara en este viaje...
    1.Deberia ponerme mi armadura? 
    2.me voy asi?
  
  1 = "" La armadura te ira ir mas lento por su peso, pero podras continuar
  2 = "" Ten mucho cuidado, ir desprotegido podria causarte problemas
  
    


